"طفلي و العلامات الأولي من
اضطراب طيف التوحد"
أدركنا لأول مرة أنه قد يكون هنالك
خطأ في كينجسلي عندما
كنت أراقبه في مجموعة أمي
في البداية لم أكن قلقًة
، لقد اعتقدت أنه كان أكثر هدوءًا وأقل إنفتاحاً.
ولكن بعد فترة ربما بعد عام ، لاحظت أنه لم
يكن يحقق نفس المعالم بالنسبة لبقية الأطفال.
ولكي أكون صادقة معك ، لم أكن أعرف حتى ما
هي معالم التطور ومتى كان من المفترض أن تحدث
كان كينجسلي يتطوير و يُظهر بعض..
بعض المعالم، ما تسمونه نموذجيًا
حتى حوالي اثني عشر شهرًا
ربما بعد ستة أشهر ، بدا أن كينجسلي
فقد قدرته على القيام ببعض هذه الأشياء
بدأ يتكلم ببعض الكلمات.
عندما كان بعمر سنة ونصف.
وبدأ يمشي عندما كان بعمر سنة
لذلك فهو بحالة جيدة
مثل الأطفال الآخرين.
عندما كان في الثالثة.
لم يتكلم على الإطلاق
لذلك كنا قلقون بشأنة
في البداية اعتقدنا
أن بيلي كانت اصم.
لأننا نناديه يإسمه ولن
ينظر إليك ، لم يكن حتى ينتبه
لم يصدر بيلي صوتًا أبدًا
عندما ولد كان صامتاً
ولم ينم لمدة سبعة عشر إلى
ثمانية عشر ساعة بعد ولادته
لم أستطع جعله يأكل.
لقد كان متيقظًا حقًا
و لم يرد أن يُحمل
، كان يُريد إعادته
إلى سريريه الصغير و تركه و شأنه
لاحظت أنه يشاهد الكثير من الحركة في الغرف
مثل حركة المروحة وكان يحدق بها فقط
أو يشاهد التلفاز و يكاد لا يرمش
لم يكن يتفاعل
كان هناك نقصًا حقيقيًا
في التواصل البصري
ربما  عندما بلغ من العمر عشرة أشهر
وضحك بإستمرار لمدة ساعتين
ربما كان ذلك غير طبيعي
و. كان شيء له علاقة بأنه كان هناك
بالفعل شيء مختلف به
ربما حوالي أربعة أشهر.
ربما بدأت في
ملاحظة مختلفة قليلا ..
الفروق الدقيقة بينه و بين الأطفال الآخرين
كان هنالك صعوبه في النوم
، و صعوبه في الرضاعة.
لكن بقية الوقت كان طفلًا
سعيدًا
إتركه وشأنه وكان سعيدًا.
لذا..
هل هناك شيء خاطئ أم أنا اتخيل هذا
اليكس كان متأخرا
في الحديث وفكرنا ..
فقط لأنه كان فتى وكل شيء وكل
شخص يتحدث في عُمر مختلف
أنا في الواقع كنت هادئة وعفوية
حيال ذلك, وفي مرحلة ما قبل المدرسة..
لقد اقترحوا في الواقع أن أقوم بإختبار
سمعي لأليكس لأنه لا يبدو أنه يلاحظ ..
عندما  يُنادوه بإسمه
عندما أخذت جاك إلى أحد المواعيد
لممرضة الطفولة المبكرة
وبدت مهتمة أكثر قليلاً بأليكس
وحقيقة أنه لم يكن يتحدث لأنه
كان يبلغ من العمر عامين ونصف.
لقد اقترحت في الواقع
تحديد موعد للذهاب وتقييمه
لم يكن لديه العلامات النموذجية
، ولم يكن لديه الخفقان ولم
يمشي على أصابع قدميه
أو أي شيء من هذا القبيل هو فقط ..
كان هادئ.
كان لدى فلين الكثير
من التهابات الأذن.
كان دائمًا لديه أذن لاصقة ، وكان لديه
مجموعتان من الحلقات عندما كان بعمر ثلاثة ونصف عام
ظننا عدم تحدثه وافتقاره إلى التواصل
بسبب أذنه الصمغية باستمرار
كان مركز التعليم المبكر يعقد
اجتماعًا إعلاميًا حول مرض التوحد
في منتصف  الإجنماع..
كنت أنسل في مقعدي
نوعًا ما أفكر في  ..
يفعل هذا ويفعل ذلك و ..
لم يفعل كل الأشياء
التي ذكروها مع التوحد.
لكنه بالتأكيد.
فعل ما يكفي منهم لأقلق.
كان لديه ثلاثة أبناء عم
آخرين في نفس العمر ..
كان يجلس مع أبناء عمومته وهم مجموعة من
الأطفال الصغار في الثانية من العمر و ..
كانوا يلعبون ببـعض الألعاب معًا
، وكان جوناثان يزحف بعيدًا
فقط لعدم رغبته في فعل أي
شيء مع الأطفال الآخرين.
لقد بدأ كل شيء في أن يصبح
واقعي جداً.